Segmentação de clientes
Usando python, foi padronizado os dados, definido que iria 
classificar os clientes em 3 clusters
Aplicado o algoritmo de análise de vizinhança do padrão, Kmeans
Depois foi ensinado a criar uma quick view no próprio jupyter,
Mas depois os dados após publicados foram para o desktop para 
desenvolver a visualização.

ANALISE
Foi identificado que o maior grupo de clientes é o 0, onde possuem uma média 
de 53 anos,
Contudo é o grupo que possui menor renda anual 

O grupo 2 foi identificado como o que tem maior renda tendo uma média de 53 anos,
contudo estão em menor número comparado ao total de clientes.

O grupo 1 tem uma renda intermediária além de ser um público mais jovem.



Anomalias
instalei bibliotecas de visualização de dados e solitude que possui algoritmo de isolation forest
Isolation forest é um algorito de aprendizado não supervisionado,
o algoritmo que vê o padrão e determina as anomalias

faz o score de anomalia que é o quão longe/perto esta do padrão dos dados
faz um indice com o que é anomalia e o que não é, pra dividir em caixinhas
quais transações são anomalias ou não, para que esses dados sejam 
visualizados separadamente

Em seguida plotamos


ANALISE

Após uma análise exploratória dos primeiros resultados de densidade dos scores 
definido o corte em 0.62, pois era o valor onde não apresentava muito volume de dados.
A primeira base de dados que foi processada pelo algoritmo isolation forest apresentou
resultados com anomalias bem maiores.
Mas a segunda base de dados demosntraram resultados com menos anomalia, sendo que
a anomalia média foi do SCORE 0,59, onde significa que a anomalia 
mais padrão, foi de 0,59 e a que mais destoou dos dados foi de 0,75

De 1489 transações, 21 foram considerado anomalias, que deveriam ser analisadas
com mais calma para identificar se trata de algum desvio de valor comum ou 
alguma operação incorreta e até fraudulenta.